# 雨林质量保证推出新功能以增强测试可见性

> 原文：<https://devops.com/rainforest-qa-rolls-out-new-features-to-enhance-testing-visibility/>

*报告特性允许开发团队监控测试套件的整体健康状况，结果分类增加了测试分类功能*

**旧金山–2018 年 7 月 24 日**–[按需质量保证(QA)解决方案的领导者雨林 QA](https://www.rainforestqa.com/) 今天宣布推出新功能，为企业提供一套强大的工具，以最大限度地提高其测试工作流程的可见性。通过由 Domo 的图表构建功能驱动的平台增强，Rainforest 的新报告特性允许开发团队即时访问和下载描述其测试套件整体状态的报告、图表和图形。这为他们提供了必要的数据，使他们能够对测试内容、测试量和测试频率做出明智的决定。此外，该公司推出了结果分类这一新功能，允许客户对每个单独的测试结果进行分类，从而明确接下来需要采取的行动，同时增加对整个测试套件的可见性。

随着公司继续以持续交付的速度发布新应用，开发团队需要随时了解测试条件，以便在代码投入生产之前快速解决潜在的问题和错误。与此同时，随着测试数量和数据积累规模的扩大，对测试速度、覆盖范围和可预测性的综合洞察对于改善 QA 流程而不造成不必要的延迟至关重要。通过将报告功能直接集成到雨林中，客户可以即时访问、消费数据并与之直接交互，从而获得可见性并评估其产品和 QA 团队的表现。

iOffice 软件开发人员 Jason Poland 表示:“为了继续为当今现代化的数字化工作场所提供卓越的员工体验，我们需要确保我们的系统中没有任何差异。“我们的开发团队使用雨林的各种报告工具进行健康检查，一目了然。此外，它们还提供了我们充分利用 QA 流程所需的所有分析，并始终为我们的客户提供卓越的用户体验。”

此外，通过使用新的结果分类功能扩展 rainbow 的测试平台，公司可以轻松地查看和标记每个测试结果，以帮助他们了解和量化解决的错误数量。团队成员不再需要为了状态更新而反复中断工作流程，他们可以花更多的时间协作，将新功能和产品更快地推向市场。

“当今的开发团队在持续交付的时代发展迅速，我们发现他们的一个共同痛点是缺乏一种快速便捷的方法来全面了解他们的测试套件，”Rainforest 的 said Derek Choy 说。“由于测试工作流中内置了报告和结果分类功能，客户不再需要对其 QA 流程一无所知，可以继续专注于扩展业务。”

**关于** **雨林**

在持续交付的时代，雨林正在改变 QA 的工作方式。我们的按需 QA 解决方案使开发团队能够在代码投入生产之前发现更多问题，从而改善客户体验。包括 Adobe、Oracle 和 Solarwinds 在内的数百家公司使用 Rainforest 来自动化他们的 QA 测试过程，并通过一个简单的 API 轻松地将其集成到他们的开发工作流程中。雨林总部位于旧金山，是 2012 年 Y Combinator 的毕业生，由 Bessemer Venture Partners 和 SVB 资本等公司资助。欲了解更多信息，请访问[https://www.rainforestqa.com](https://www.rainforestqa.com/)。